1. ¿Qué tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al
problema?

Debido a que el programa depende altamente de los inputs del usuario, se pueden presentar
errores al no considerar las posibles opciones que este ingrese. Por ejemplo, el uso de 
mayúsculas o tíldes. En este caso también destaca la consideración del género de la 
profesión (profesora o profesor). 

También para otros casos de inputs (por ejemplo el precio del producto) se deben tener en
cuenta las especificaciones para el usuario para que no se le presenten errores lógicos. 
Si el usuario quiere indicar que el producto cuesta dos mil pesos, pero lo hace con un punto
(2.000), el programa interpretará eso como un valor decimal, dando un resultado erróneo
en el cálculo final.

Además de esto, otro error lógico que se me presentó pero que ya solucioné, era que no
estaba reiniciando las variables de respuesta y conteo (ans, ansParcial, totalSinDesc)
después de cada iteración de los ciclos. Esto resultaba en respuestas que no correspondían
con lo que debía imprimir el programa.

2. ¿Qué estrategias podría usar para solucionar estos errores?

Para los errores que describo en el primer párrafo, es necesario incluir la mayor cantidad
de opciones de casos posibles en los condicionales. Luego probar con diversos casos el 
funcionamiento del programa.

Respecto al segundo párrafo, es imprescindible especificar cómo se deben ingresar los datos
en cada campo.

Para solucionar el error lógico que tenía, lo que hice fue usar la estrategia de Eliminación
de Causas y luego la estrategia de fuerza bruta (uso de prints) para confirmar si era la
causa que yo pensaba. Luego de esto sólo fue cuestión de editar el código.